Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайта жанымдағы орындық.
Сіз үшінші курс студенті болсаңыз да, танысқаныма қуаныштымын
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Оширо мырза, сізді осы жылы тағы көреміз деп үміттенеміз.
Сіздің сынып мұғалімі қандай адам?
Бұл дұрыс.
(аяқ дыбысы)
Эй, міне.
Үй бөлмесі уақытында басталады
Барлығыңызбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен 3-сыныптың 1-сыныбына сынып жетекшісі боламын.
Хейан тауы
Бірінші мектеп Бірінші оқушы
Мен қобалжыдым
Бірақ...
Сіздің арманыңыз сіздікі!
Менің бала кезімдегі арманым мұғалім болу еді.
Барлығы, мен бұл сабаққа қатысып жатырмын.
Мен құмарлық пен махаббатқа толы сынып болғым келеді!
Алдын ала рахмет
♪～
～♪
Райду-кун Ахарен-кун
Мен Момохара-сенпайдан естідім, екеуіңнің қызығатын адамсыңдар.
Екеуінің бір-біріне деген өшпенділігі күшті сияқты.
Менің ойымша бұл нені білдіреді...
Қарын нан
Бұл күшті соққы Момохара-сенпайға кері әсер қалдырды.
Ол мені жиі қан құсады.
Мұғалімге қол көтергені қандай жаман оқушы!
Ендеше, кітапты асқазанға дұрыстап сал.
Іштің майлануының алдын алу шараларын қолдандым.
Неғұрлым нашар болса, соғұрлым оқыту сауапты болады.
Жүр, суланайық.
Жоқ! Ахарен-кун Райду-кун
Қ... Қандай...
Мазасыз сынып?
Сіз өзіңіздің жаңа позицияңызды арандатып жатырсыз ба?
Осындай кезде...
Оқу жоспары бойынша нұсқаулар!
Бұл кітапта осындай жағдайлардан қалай шығу керектігі туралы ақпарат болуы керек.
Тізімде жоқ
Болды... Кенет тығырыққа тіреледі.
Мен мұғалім құқығынан айырылдым.
Ахарен-сан мұғалім, менің алдымда Хигакунның арқасында.
Мен тақтаны көрмей тұрған сияқтымын.
Дұрыс, Райду.
О
Ха! Рахмет Ишикава-кун
Мен сізге келесі сынақта 50 000 ұпай беремін.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Менің ойымша, біз отыру тәртібін қайта қарауымыз керек.
Бұл рас.
Жарайды, барлығымыз орындарымызды ауыстырайық.
Қайта жанымдағы орындық.
Иә
Иә, Юта Отокоцу
(кружканы қою дыбысы)
Фаха! Бірінші күні мен шаршадым!
Жақсы жұмыс...
Мен енді қолымнан келе ме деп уайымдаймын.
Оқушылар маған көмектесетін сияқты.
Сіз мұғалім ретінде құқығыңыздан айырылдыңыз, солай ма?
Мен олай ойламаймын.
Ах...
Басқаларға сенбеу - өзін-өзі қамтамасыз етпеу.
Басқаларға жақсы сенім артқанда ғана толыққанды адам бола аласыз.
Сондықтан сіз маған және менің оқушыларыма сене аласыз.
Біркелкі сабақтар оқушылардың ынтымақтастығына байланысты.
Мен осы өмірді он жылдан астам уақыт бойы кешіп келемін
...Менің ойымша...
Қазірдің өзінде~ Момо-чан, сен көп ішіп алдың.
Салқын болса да
Бірақ бәрібір мен
Мен Райду-кун мен Ахарен-кунның қарым-қатынасын түсінбеймін...
Ах...
Өсек болса, сол екеуі
Осындай уақытта...
Мен сен осы тасты жарып өте алмайсың деп ойладым…
Осындай уақытта орта мектеп оқушысы...
Мен өзімді аздап жаман нәрсе істеп жатқандай сезінуім керек.
Бұрын-соңды болмаған түнгі кездесу
Әдепсіз түнде кездесу
Кьяа Момо-чан!
Бұл... Жақсысың ба?
Мен бұған сене алмадым!
соншалықты алыс болғанымен?
Момо-чан, әрқашан осылай.
Физикалық тұрғыдан әлсіз болсам да, мен ішімдікті жақсы көремін...
Әй, сәл жат.
Ха!
(Хейан тауының жүрек соғысы)
Мен туралы бірдеңе...
Біртүрлі сезіледі.
Менің кеудем ауырады...
Мүмкін емес
Бұл керемет!
Менің де көңілім қалды!
О, Құдайым...
Хэянцан-чанға дейін?
Сәлеметсіз бе, Хэянзан мырза
Сәлеметсіз бе
Мұғалім болу бос емес, бірақ пайдалы.
Біздің мақсатымыз...
Сенімді мұғалім
Мұғалім, мен бір нәрсені түсінбеймін.
Иә, кез келген нәрседе маған сеніңіз.
Иә...
Ахарен-кун толығымен өзгерді ме?
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Тәжірибе үстелі ретінде пайдаланылғаннан кейін осылай көрінесіз бе?
Ахарен-санның денесі керілген кезде
Шатасып қалдым, не істеуім керек?
Қабырғалар бұрынғыдан да ашық
Онымен қалай күресуге болады
Осы студенттік нұсқаулықта...
Бұл тізімде жоқ!
Ах, мен емделдім.
Созылу жақсы сезінді
(күрсіну)
Мен өзімді білмеймін
Хиранзан Сенсей
Момохара Сенпай
(Хейанзан тауларының ауыр тыныс алуы)
Денені мезгіл-мезгіл қозғалту маңызды.
Иә, Сенпай
Неліктен мен де жүгіремін?
Мия-чан да денесін қозғалтуы керек.
Мен дене шынықтыру пәнінің мұғалімі болсам да!
Бұл әлі де қиын
Сондай кездерде, ойланбастан
Тек аяғыңызды алға қоя беріңіз.
Сонда ол ұзағырақ болады
Мен әрқашан Хейан тауы туралы тым көп ойлайтын сияқтымын.
Кейде ештеңе туралы ойламау маңызды.
Сіздер жазды қалай өткізіп жатырсыздар?
Өйткені мен әдетте ештеңе туралы ойламаймын.
Мен тоқтай аламын ба?
Жоқ, жалғастырыңыз.
Міне!
Ха ха ха ха...
Жарайсыңдар, жақсы жұмыс жасадыңдар.
Хейан тауы
Әртүрлі нәрселер туралы ойлану жақсы.
Бірақ көп ойлану жақсы емес
Қиындыққа тап болсаң, мен бірдеңе істеймін.
Кейде оқушыларды денеңмен ұру керек.
Ах...
Мен қазір аң-таң болғандай сезінемін...
Иә?
Сәлеметсіз бе, мұғалім
Оширо-кун, қандай кездейсоқтық.
Сіз де осы жаттығу залындасыз ба?
Иә, мен сонда барамын.
Чип… Чип, чип!
Шетелге дайындалып жатырсыз ба?
Иә... жақсы
Оширо мырза
Сіз матч ұйымдастыра аласыз ба?
Иә, аға, сен кереметсің.
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Әй
Ах...
Хмм
Хмм...
Керемет сенпай
Мен бұл соққының бәрін қайтардым.
Бұл күнделікті өмірде
Таңдануды қайтару арқылы білдім.
Қоян Париж!
Оширо-сан, сен әлі абдырап тұрған сияқтысың.
Мені жалғыз жеңе алмасаң, шетел әлі алыс!
Ах! Түсінемін, Сенпай
Бұл тәжірибелік оқыту.
Хехехе...
Қарғыс атқыр...
Ах
Бос орын Аға жеңеді!
Оширо мырза!
Таманаха-сан!
Жақында...
Екеуміз көптен бірге болдық.
Мен көремін.
Оширо мырзаның екіталайлығы достары туралы ойлағандықтан болды.
Жақын достан алыс...
Жоғарғы жолды білу
Ал Хинацуру…
Оширо мырза жеңеді.
Сенпай, жақсысың ба?
Оширо мырза
Сенің зардап шекпегеніңе қуаныштымын!
Уф! Менің кеудем қайтадан ауырады ...
Бұл екі...
Ах!
Шабуыл...
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Сіз де бұған таң қалдыңыз ба?
Басқаша айтқанда, Хабардар - жоғалып кететін соққы!
Соқыр жерден соққы тигенше байқамайсың.
Мен жоғалып кеткендей болдым
А-а, сен маған шабуыл жасайсың деп ойлау үшін...
Менің ішімде кітап жоқ еді.
Мистер Хайанзан да?
Олай болса кіріңіз.
Әй!
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Өтінемін
Мицуки Оширо
Бұл бала да қызық адам
Райду-кун Ахарен-куннан жақсы...
Әй!
Жауынгерлік фракция
Бүгін мен әдеттегіден екі есе көп кітап әкелдім.
Енді жарысайық
Бірінші, Оширо-кун
Сіз қалаған мансап жолы.
Шетелде сұлулық мектебінде оқу дұрыс па?
Иә
Күтілгендей...
Сіз уайымдап тұрған сияқтысыз.
Мұғалімге бірдеңе айтқың келеді.
Мазасыздық?
Мм... мен оны білдім.
Спортпен айналысу үшін шетелде оқыған дұрыс па?
Әрине, Оширо-кун
Біз университеттерден және басқа мекемелерден спорттық ұсыныстар мен шәкіртақыға шақырулар аламыз.
Күшті спортшылар туралы да айтылады.
Егер біз осы жолмен жүрсек, мен мектепті мақтан етер едім.
Бірақ сіздің армандарыңыз сіздікі.
Оширо-кун ең көп істегісі келетін нәрсені істеуі керек.
Мен не істегім келеді...
Ах...
Мен көремін. Бұл Оширо-кун...
Иә, мен мұны ең қатты қалаймын.
Түсінікті
Мен оны ұялшақ бала деп ойладым, бірақ ол өте сенімді.
Бұл да менің жақсы достарымның арқасында деп ойлаймын.
Шетелдіктер алыс
Сізді отбасыңыз бен достарыңыздан бөлек тұруға алаңдатуыңыз мүмкін.
Бірақ кету қоштасу емес.
Алыстан да достар
Өтінемін, мені бақылаңыз.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Иә, рақмет.
Момохара-сенпай, солай ма?
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Ух... уф...
'Бұл не?'
Мен барлық ақымақ физикалық шабуылдарды блоктай алуым керек.
Түсіндім! Aare дегеніміз не...
Баяу әсер ететін у
Мүмкіндікті пайдаланып, уды қосыңыз
Мен мұны түсінген кезде, тым кеш болды...
Мен оны физикалық адам деп ойладым, бірақ ол шынымен де ақылды.
Бірақ мен мұнда құлай алмаймын...
Мұғалім, келесі менің кезегім...
Уау, мұғалім!
(Ошироның ауыр тыныс алуы)
Уф… жүгіру аяқталды.
Ал, кеттік.
Қайырлы таң Ахарен-сан
Қайырлы таң
Иә, қайырлы таң.
Ха!
Бұл кісі өлтіру!
Жер бетінде кім...
- (Оширо) Уау! -Сәлем!
Рейна-чан Райду-кун Қайырлы таң
О... Қайырлы таң, Оширо мырза.
Қайырлы таң
Райду-кун, мен қатты таң қалдым.
Өйткені мен өте зор өлтіру ниетін сезіндім.
Не? Мен әсіресе өлтіруші емеспін.
Қарғыс атқыр...
Оширо мырза!
Мен оны тоқтатуға тырыстым, бірақ әрекет етуге әлі кеш емес пе?
Мүмкін ол әлсіреген шығар?
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Қарғыс атқыр...
Бір! Ойын аяқталды
Уф...
Біз өткен жылы финалда бір-бірімізбен ойнадық—
Арагаки мырза
Иә!
Өткен жылы сізден жеңіліс
Мен қатты жаттығу жасадым.
Бірақ сіз биылғы турнирге қатысқан жоқсыз.
Бұл қандай да бір «Гя●ган» ба?!
Сіз каратэні тастадыңыз ба?
Сіз тастадыңыз ба?
Жоқ, мен шынымен де ұстанғым келетін жолды шештім.
Мен... Сіздің көздеген жолыңыз осы ма? Каратэден басқа?
Ойлап қарасам, басқа спорт түрлерімен де айналысқансың.
Не болды!
Бокс? Кендо ма?
Көремін, жүзіп жатырмын!
Жоқ, бұл спорт емес.
Бұл спорт емес пе?
Бұл не...
Осындай таланты мен бақытты дене бітіміне қарамастан,
Мен басқа нәрселерді істей алатыныма сене алмаймын ...
Уф... бұл қулық.
Күшті бола тұра, каратэден қалай бас тартасың?
Менде бар нәрсе осы... менде бар нәрсе осы.
Сенімен күресу, Сенімен менің мақсатым.
Мен тек каратэмен айналыстым, сонда менің орным не болады?
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Оширо!
Иә!
Сіз оны тоқтатқыңыз келсе де, бәрінен жалтарасыз ба?
Сен мықтысың ғой
Мен түсінбеймін!
Менімен күрес!
Мен жеңсем, сен...
Сіз күте тұрыңыз.
Тағы Оширо-сан болса...
Сыртта болыңыз!
Иә
Егер мен жеңсем...
А, жоқ, мен жеңсем, бұл менің күштірек екенін білдіреді.
Енді әлсіреген саған пайда жоқ.
Мм... дұрыс!
Егер сіз осы матчта жеңіске жетсеңіз
Мен саған каратэмен айналысуға рұқсат етемін!
Неге әдейі ұтылмасқа?
Түсіндім!
Екеуіңізге де рахмет.
Бірақ бәрібір
Екеуін таң қалдырып, балағат сөздер айту.
Өйткені мен сені ешқашан кешірмеймін
Әдейі жеңілу мүмкін емес, солай ма?
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Жарайды, кеттік!
Кейде көңіл көтеру керек қой…
- (Арагаки) Иә! -(Оширо) А?
(дыбыстарды біріктіру)
О... Оширо мырза...
Хаха...
Не болды, Оширо? Бұлай емес!
Осы жылдамдықпен мен жеңемін. Бұл жақсы ма?
Иә?Күте тұрыңыз
Мен жеңсем, каратэден бас тартып, қалағаныңды істей аласың...
Басқаша айтқанда, сіз жеңіліске жарайсыз ба?
Түсіндім! Сіз әдейі жеңіліп қаласыз ба?
Бұл жақсы емес.
Қорықпа.
Мен әдейі жеңілемін деген ниетім жоқ.
Сіз күшейесіз
Ахаха, түсіндім, білдім!
Иә
Ал мен басқа жолды таңдадым.
Сізге де рахмет
Келісім жасасамыз ба?
Өткен жылы мен сенімен ұрысқан кезде
Әйтеуір жеңіп шықтым, бірақ
Жас кезіңізден әлдеқайда күшті едіңіз.
Бірақ соңғы бірнеше жылда И
Қанша жаттығу жасасам да, үлгерімім баяу болды, өзімді шегіне жеткендей сезіндім.
Пайдалы болар деп басқа спорт түрлерінен бағымды сынап көрдім.
Нәтиже өзгерген жоқ.
Сонымен...
Сіз сияқты нағыз дарынды адамдарға.
Келесі кездескенімізде мен жеңе алмаймын деп ойладым.
Бұл не?
Онда менің кінәм!
Міне, сен
Бұл жай ғана... қашу!
Қашып кетпеу
Мен тек өзіме ұнайтын нәрседен бас тартпаймын
Мен арманыма жетуді шештім!
Бұл арман ба?
Менің арманым финалда сенімен тағы жұдырықтасу еді!
Бұдан былай қарсылас ретінде
Жарысқа қатысу менің арманым еді!
Әй!
Арман...
Енді... жынды болсаң жақсы емес.
Сен маған ұқсамай сүйкімдісің, сондықтан мен сені таза ұстауым керек.
Иә
Иә? сурет?
Менің ойымша, Оширо-сан да сүйкімді.
(Осироның жүрек соғысы)
Әй, досым берді.
Ал... Мен сізге рахмет айтқым келді.
Маған шашымды ретке келтіруді үйреткеніңізді қалаймын.
Ах...
Хмм...
Не болды? Рейна-чан
Жаңа ғана құладым.
Re... Рейна-чан, у...
Шашыңызды жөндеп берейін!
(щетка дыбысы)
Не...қалай ойлайсың?
Рахмет, Оширо мырза, өте сүйкімді
До... Додо... Жарайсың.
Ах~ Рейна-чан
Бұл шаш сүйкімді
Оширо мырзаға мұны сіз үшін жасадыңыз ба?
Керемет! Сенің де сүйкімді болғаныңды қалаймын
Хэм (Субару) Ааах!
- (Оширо) Ха! -(Арагаки) Иә.
Иә, солай болды.
Иә
Сонымен, мен өскенде...
Ахаха
Мицуки-чан да шаштараз болуды мақсат ете ме?
Арманыңызды тапқаныңызға қуаныштымын, мама!
Би... Шаштараз болу арманым ба, білмеймін.
Бұл триггер ме?
Бірақ егер сіз арманыңызды мақсат етсеңіз...
Аяқтаңыз!
Ах...
Өз армандарыңды басқаларға сеніп тапсырма
Уф! Ах...
Сіздің арманыңыз сіздікі!
О...
Ал... мен жеңілдім.
Оширо мырза, сіз жеңдіңіз, солай ма?
Иә
Қарғыс атқыр... бәрібір күшті ғой, солай емес пе?
Бұл сіз абдырап қалдыңыз.
Ал мен каратэні тастаймын деп айтпаймын.
Мен сені тіпті жек көрмеймін.
Оны неге жұмсағанымды мүлде есіме түсіре алмаймын
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Жаттығуды жалғастыруды жоспарлап отырмын.
Иә! Жаттығу жасайық!
Мен келесі жолы жеңемін!
Арагаки мырза
Рахмет
Сіздің арқаңызда мен өзімді сергек сезінемін.
О! Қайта кездескенше
(күрсіну)
Хмм... (құлап жатқан дыбыс)
Мен...
Жақсы жұмыс, Оширо-сан
Мен шашыңды жөндеймін
Ререре... Рейна-чан
Ал... Мен мұны өзім істей аламын.
Армандарымды орындасам
Бір күні Рейнаның үйлену тойында
Мен сенің шашыңды жасап берейін.
Мм... иә, танысқаныма қуаныштымын.
Ал, енді сыныпқа барайық.
Бұл дұрыс.
Бір минут күте тұрыңыз!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Мицуки Оширо.
Мен турнир үшін кек алу үшін келдім!
- (Боксшы) Жекпе-жек! -(Дзюдошы) Мен бірінші барамын.
- (Жүзуші) Күн жылы! - (Семсерлесу ойыншысы) Ачикиё!
- (дзюдошы) Менімен күрес! -(Боксшы) Мен біріншімін.
- (Кендо ойыншысы) Бұл менмін! - (Жүзуші) Бұл Аки!
Мен үшін бұл мүмкін емес!
Оширо мырза өте танымал
Иә
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory